接下来我会给你发送两张图片，其中一张题目内容，另外一张是题目答案，请你识别图片中的日语题目和答案并放在一起，并按这个json格式给出内容和答案：
[
    {
        "description": "プレゼントはきれいな紙で包んであった。",
        "options": [
            "1. つつんで",
            "2. つづんで",
            "3. つうつんで",
            "4. つうづんで"
        ],
        "answer": 1,
        "explanation": "正解：1\n句意：礼物用漂亮的纸包着。\n解析：包む（つつむ）【他五】包上",
        "keyword": "包んで"
    }
]
description、options是题目图片中的内容，description是题目内容，options是选项内容。answer、explanation是答案图片中的内容，answer是正解，explanation，包括正解、句意和解析，请把图片内容完整地整理出来。换行用‘\n’替代。
另外，keyword字段是题目中带下划线的单词，请严格保持平假名、片假名一致。题目中如果没有单词带下划线，keyword字段设置为空。